Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/003/SubFst068_00384/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBFST068_00384_SEQ_00<tab>Lothaire, a guard at Galvanth's Spire, wants you to visit the Hedgetree.
ja: TEXT_SUBFST068_00384_SEQ_00<tab>ガルヴァンス監視哨のロテールは、境樹に向かってくれる者を探しているようだ。

source: TEXT_SUBFST068_00384_SEQ_01<tab>Lothaire has asked that you remind Hearer Leonnie that she has booked passage on a vessel at the Mirror Planks. Head to the Hedgetree to the southwest and speak with the conjurer.
ja: TEXT_SUBFST068_00384_SEQ_01<tab>ロテールから、境樹の手入れをしている道士を呼んでくるよう頼まれた。南西の「境樹」に向かい、道士「レオニ」に声をかけよう。

source: TEXT_SUBFST068_00384_SEQ_02<tab>Hearer Leonnie must remain at the Hedgetree to commune with the elementals. Inform Armelle at the Mirror Planks of the delay to the conjurer's plans.
ja: TEXT_SUBFST068_00384_SEQ_02<tab>精霊の声を聞くため、道士レオニはまだ境樹から離れられないようだ。船に遅れることを「鏡池桟橋」の「アルメル」に伝えよう。

source: TEXT_SUBFST068_00384_SEQ_03<tab>You convey Hearer Leonnie's message to Armelle, who resigns herself to booking the conjurer passage on a later vessel. The only issue remaining is to decide <var 1A 02 /var>how much<var 1A 01 /var> later...
ja: TEXT_SUBFST068_00384_SEQ_03<tab>道士レオニの言葉をアルメルに伝えた。アルメルは道士のために、船の手配をしなおすようだ。

source: TEXT_SUBFST068_00384_TODO_00<tab>Speak with Leonnie.
ja: TEXT_SUBFST068_00384_TODO_00<tab>レオニと話す

source: TEXT_SUBFST068_00384_TODO_01<tab>Speak with Armelle at the Mirror Planks.
ja: TEXT_SUBFST068_00384_TODO_01<tab>アルメルと話す

source: TEXT_SUBFST068_00384_SYSTEM_100_000<tab>To accept this quest, you must abandon the current main scenario quest. Open the corresponding entry in the journal or duty list and select “Abandon.”
ja: TEXT_SUBFST068_00384_SYSTEM_100_000<tab>受注するには、進行中のメインクエストを破棄する必要があります。 メインコマンドの「コンテンツ情報」から、 「ジャーナル」を選び、破棄してください。

source: TEXT_SUBFST068_00384_LOTHAIRE_000_1<tab>I have another task for you, adventurer. I need you to head to the Hedgetree to the southwest of here and speak with Hearer Leonnie.
ja: TEXT_SUBFST068_00384_LOTHAIRE_000_1<tab>もうひとつ、頼みがある。 ここから南西にある「境樹」に行って 道士「レオニ」様を呼んできてくれないか。

source: TEXT_SUBFST068_00384_LOTHAIRE_000_2<tab>After tending to the Hedgetree, the Hearer was scheduled to board a boat from the Mirror Planks... Well, the vessel's departure time has come and gone, but there is still no sign of her.
ja: TEXT_SUBFST068_00384_LOTHAIRE_000_2<tab>道士様は、境樹の手入れをした後、 そこの鏡池桟橋から船に乗る予定だったんだが、 出発の刻限になってもお戻りにならないのだ。

source: TEXT_SUBFST068_00384_LOTHAIRE_000_3<tab>Knowing how absorbed the Hearer becomes in her work, I am not unduly concerned. Armelle, however, was responsible for organizing Leonnie's transportation and is likely wondering if her wayward passenger is ever going to arrive. Perhaps a gentle reminder is in order?
ja: TEXT_SUBFST068_00384_LOTHAIRE_000_3<tab>あの方のことだから、 手入れに時間をかけて遅くなってしまったのだろうが 桟橋で船の手配をしていたアルメルが困っていてな……。

source: TEXT_SUBFST068_00384_LEONNIE_000_11<tab>Yes, what troubles you, my de─? Ah. Yes. The boat. I had quite forgotten.
ja: TEXT_SUBFST068_00384_LEONNIE_000_11<tab>何でしょう？ ……ああ、もうそんな時間なのですね。 ご心配をおかけして申し訳ありません。

source: TEXT_SUBFST068_00384_LEONNIE_000_12<tab>Hm? Oh, my task with the Hedgetree is well and finished, but the elementals murmur of a malevolent presence in the vicinity of the Tam<var 1F /var>Tara Deepcroft.
ja: TEXT_SUBFST068_00384_LEONNIE_000_12<tab>境樹の手入れは終わっているのですが、 タムタラの墓所あたりに、邪悪な気配を感じると 精霊たちがざわめいているのです。

source: TEXT_SUBFST068_00384_LEONNIE_000_13<tab>I must abide a while longer, that I might better divine the source of the elementals' distress. Please inform Armelle that I shall be late in arriving.
ja: TEXT_SUBFST068_00384_LEONNIE_000_13<tab>彼らの声に耳を傾けるため、 今しばらくここに留まる必要があります。 アルメルには船に遅れると伝えてください。

source: TEXT_SUBFST068_00384_ARMELLE_000_31<tab>You bear a message from Hearer Leonnie? An evil presence in the Deepcroft? That does sound grave, indeed.
ja: TEXT_SUBFST068_00384_ARMELLE_000_31<tab>道士のレオニ様からの伝言があるって？ そう、船には遅れるのね。

source: TEXT_SUBFST068_00384_ARMELLE_000_32<tab>I shall organize a vessel for a later time, then. Perhaps a bell from now? Two? Better make it three, just to be safe. Thank you for your trouble.
ja: TEXT_SUBFST068_00384_ARMELLE_000_32<tab>道士様には別の船に乗れるよう 手配をしなおしておくわ。 伝言、ありがとう。

source: TEXT_SUBFST068_00384_LEONNIE_000_21<tab>I must linger here a while longer. Please head to the Mirror Planks and convey my apologies to Armelle.
ja: TEXT_SUBFST068_00384_LEONNIE_000_21<tab>私は今しばらくここに留まる必要があります。 鏡池桟橋のアルメルに、遅れると伝えてください。
